Shun... We will be in charge of suppressing the Warrior.
Jauhlah ... Kami akan bertanggungjawab untuk menekan Warrior.
Thank you.
Terima kasih.
You may go kill that fellow, Lord Ariel.
Anda boleh membunuh orang itu, Tuan Ariel.
I shall depart then.
Saya akan bertolak kemudian.
Potimas, I'm coming to decapitate you.
Potimas, saya akan memenggal awak.
Lord Potimas, we found out that behind the Imperial Army
Tuan Potimas, kami mengetahui bahawa di belakang Imperial Army
there's another army.
ada tentera lain.
I know. The Imperial Army is only taking the lead.
Saya tahu. Tentera Imperial hanya memimpin.
That means, you already know which army that is?
Itu bermaksud, anda sudah tahu tentera mana?
It's the Demon Legion.
Ini Demon Legion.
Demon Legion?
Demon Legion?
Why would Demon Legion want to attack an Elf Village in the human territory?
Mengapa Demon Legion ingin menyerang Desa Elf di wilayah manusia?
I don't know.
Saya tidak tahu.
Should we send Warrior and the reincarnations to the front line?
Sekiranya kita menghantar Warrior dan reinkarnasi ke barisan depan?
Do whatever you want.
Melakukan apa sahaja yang anda mahu.
They're useless now.
Mereka tidak berguna sekarang.
Instead of that, prepare to send that thing out. Activate all of them.
Daripada itu, bersiaplah untuk menghantar barang itu. Aktifkan semuanya.
All of them? That seems a little too much, isn't it?
Kesemuanya? Itu nampaknya terlalu banyak, bukan?
If Demon Legion attacks, we have to be fully prepared.
Sekiranya Demon Legion menyerang, kita harus bersedia sepenuhnya.
No need to retain strength.
Tidak perlu mengekalkan kekuatan.
I get it.
Saya faham.
This stubborn little girl.
Gadis kecil yang degil ini.
It's time to settle the old score between us.
Sudah tiba masanya untuk menyelesaikan skor lama antara kami.
You think you can defeat me. What a silly thought.
Anda fikir anda boleh mengalahkan saya. Apa pemikiran yang bodoh.
I will correct you with death.
Saya akan membetulkan anda dengan kematian.
Activate.
Aktifkan.
♫The alarm goes off. My name is Little Spider♫
♫ Penggera berbunyi Nama saya Little Spider ♫
"EPISODE 23: MY OLD FRIEND, WHY...?" ♫The awakening survival skill♫
"EPISOD 23: TEMAN LAMA SAYA, MENGAPA ...?" Skill Kemahiran bertahan hidup yang membangkitkan ♫
♫No obstacles can stop me♫
"EPISOD 23: TEMAN LAMA SAYA, MENGAPA ...?" ♫ Tiada halangan yang dapat menghalang saya ♫
♫Go! Dark clouds♫
♫ Pergi! Awan gelap ♫
♫Sometimes I pretend it's fate♫
♫ Kadang kala saya berpura-pura takdir ♫
♫The 3-D perspective street that appears in the intersection of good and evil♫
Perspective Jalan perspektif 3-D yang muncul di persimpangan kebaikan dan kejahatan ♫
♫The labyrinth of nightmares is nothing to me♫
♫ Labirin mimpi buruk tidak bagi saya ♫
♫Common sense isn't useful here♫
Sense Akal tidak berguna di sini ♫
♫Charging forward like a man is naive♫
♫ Melangkah ke hadapan seperti seorang lelaki naif ♫
♫Because life isn't as easy as you think♫
♫ Kerana hidup tidak semudah yang anda fikirkan ♫
♫It drives me forward♫
♫ Ini mendorong saya ke hadapan ♫
♫These hands created a brave me♫
Hands Tangan ini mencipta saya yang berani ♫
♫Excuse me, I'm the strongest!♫
♫ Maaf, saya yang terkuat! ♫
♫The violent and greedy spider is riding the wind♫
♫ Labah-labah yang ganas dan tamak menerbangkan angin ♫
♫The unpredictable waves♫
Waves Gelombang yang tidak dapat diramalkan ♫
♫It's not the end yet♫
♫ Ini belum berakhir ♫
♫Use the fastest speed to pass through darkness♫
♫ Gunakan kelajuan terpantas untuk melewati kegelapan ♫
♫Because we only live once♫
♫ Kerana kita hanya hidup sekali ♫
♫As long as we keep running forward♫
♫ Selagi kita terus berjalan ke hadapan ♫
♫Loosen the knot in your heart♫
♫ Longgarkan simpulan di hati anda ♫
♫So you can jump right onto the next exciting stage♫
♫ Oleh itu, anda boleh melompat ke tahap menarik seterusnya ♫
He has been showing an imposing manner but he couldn't even hit Shun.
Dia telah menunjukkan sikap yang memikat tetapi dia bahkan tidak dapat memukul Shun.
They're both Warriors, but the characters of Shun and Hugo are very different.
Mereka berdua Warriors, tetapi watak Shun dan Hugo sangat berbeza.
Do you want to keep fighting?
Adakah anda mahu terus berjuang?
There's no use.
Tidak ada gunanya.
No use...
Tidak guna ...
Magic. I guess it's Cursing Magic.
Sihir. Saya rasa ia adalah Cursing Magic.
There's no effect at all.
Tidak ada kesan sama sekali.
It's not that Hugo's magic skill is too low, but Shun's defensive ability is too high.
Bukannya kemahiran sihir Hugo terlalu rendah, tetapi kemampuan pertahanan Shun terlalu tinggi.
Shun also got dragon power when he defeated the earth dragon in Great Elroe Labyrinth.
Shun juga mendapat kekuatan naga ketika dia mengalahkan naga bumi di Great Elroe Labyrinth.
As long as he has the ability to weaken magic,
Selagi dia mempunyai kemampuan untuk melemahkan sihir,
Hugo can never hurt him.
Hugo tidak pernah dapat menyakitinya.
Give up.
Mengalah.
Cursed you.
Mengutuk anda.
This is impossible! Impossible!
Ini mustahil! Mustahil!
He's not very good in using the sword either.
Dia juga tidak pandai menggunakan pedang.
Cursed you.
Mengutuk anda.
You!
Anda!
How is this possible?
Bagaimana ini boleh berlaku?
This world belongs to me.
Dunia ini milik saya.
Why are you still thinking about such silly things?
Mengapa anda masih memikirkan perkara bodoh seperti itu?
This world doesn't belong to you. It belongs to the people who live in this world.
Dunia ini bukan milik anda. Itu milik orang-orang yang tinggal di dunia ini.
Shun, well said.
Shun, kata baik.
Rotter!
Tikus!
You're right.
Anda betul.
But it's funny to hear it from a person who doesn't know the truth.
Tetapi lucu untuk mendengarnya daripada orang yang tidak mengetahui kebenarannya.
Sophia, kill him!
Sophia, bunuh dia!
What should I do?
Apa patut saya buat?
Is this the time to fool around?
Adakah ini masa untuk bermain-main?
Didn't you told me
Tidakkah anda memberitahu saya
not to interrupt?
tidak mengganggu?
You...
Anda ...
Besides, you're useless now.
Selain itu, anda tidak berguna sekarang.
What?
Apa?
Merazophis, how is it?
Merazophis, bagaimana keadaannya?
Demon Legion is beginning to attack the village.
Demon Legion mula menyerang kampung.
It's going on successfully.
Ia berjalan dengan jayanya.
Why is this guy...
Kenapa lelaki ini ...
Do you know him?
Adakah anda tahu dia?
He's the cadre of Demon Legion.
Dia kader Demon Legion.
Demon Legion?
Demon Legion?
He's even the cadre.
Dia malah kader.
Merazophis is the commander of the Fourth Demon Legion.
Merazophis adalah komandan Demi Legion Keempat.
That means, you're also part of Demon Legion?
Ini bermaksud, anda juga sebahagian daripada Demon Legion?
Great observation.
Pemerhatian yang hebat.
I get it now. Demon Legion used Imperial Army as bait.
Saya faham sekarang. Demon Legion menggunakan Imperial Army sebagai umpan.
They used Imperial Army to confuse us.
Mereka menggunakan Imperial Army untuk mengelirukan kita.
Their true aim is to invade Elf Village.
Tujuan sebenar mereka adalah menyerang Elf Village.
While the elves are fighting the Imperial Army, the Demon Legion kills them.
Semasa bunian memerangi Tentera Imperial, Demon Legion membunuh mereka.
Could it be true?
Mungkinkah ia benar?
You've been making used of me, Sophia?
Anda telah mempergunakan saya, Sophia?
Where is this noisy little fly from?
Dari mana terbang kecil yang bising ini?
You...
Anda ...
What should we do, Shun?
Apa yang harus kita lakukan, Shun?
I want to defeat her.
Saya mahu mengalahkannya.
You're very brave.
Anda sangat berani.
Are you serious?
Adakah awak serius?
Take that child away. She's disturbing me.
Bawa anak itu pergi. Dia mengganggu saya.
Hold on.
Bertahanlah.
You might have been able to defeat the puppets easily.
Anda mungkin dapat mengalahkan boneka dengan mudah.
But you will suffer for thinking I'm like them.
Tetapi anda akan menderita kerana menganggap saya seperti mereka.
How dare you call me a puppet?
Beraninya awak memanggil saya boneka?
Unforgivable! No matter who that is.
Tidak boleh dimaafkan! Tidak kira siapa itu.
I want to shred all of you into pieces.
Saya mahu menghancurkan anda semua.
Bring it on.
Bawa.
I'm coming!
Saya datang!
Shun, no!
Tidak, tidak!
What?
Apa?
What a cute light. However...
Sungguh comel cahaya. Bagaimanapun ...
it's too weak.
terlalu lemah.
She has the same dragon power as Shun. No, a more powerful magic nullification skill.
Dia memiliki kekuatan naga yang sama dengan Shun. Tidak, kemahiran membatalkan sihir yang lebih hebat.
You're not qualified even to play with me.
Anda tidak layak walaupun bermain dengan saya.
Cursed you! It's not over!
Mengutuk anda! Ia belum berakhir!
Katia.
Katia.
You can't win fighting alone.
Anda tidak boleh menang bertarung sendirian.
Shun, I will fight with you too.
Jauhlah, aku juga akan bertengkar denganmu.
Guys...
Lelaki ...
Shun, you're not alone.
Tidak, anda tidak keseorangan.
What a big formation.
Apa formasi yang besar.
I'm not alone. As long as I'm fighting alongside my friends, I can win.
Saya tidak bersendirian. Selagi saya bertarung bersama rakan-rakan saya, saya boleh menang.
You can win by fighting alongside friends?
Anda boleh menang dengan berjuang bersama rakan?
Asaka and I will take down Merazophis.
Asaka dan saya akan menjatuhkan Merazophis.
They said they will take you down. Be careful.
Mereka mengatakan bahawa mereka akan menjatuhkan anda. Berhati-hati.
Thank you for your concern.
Terima kasih kerana perhatian anda.
You should be careful as well, Miss.
Anda juga harus berhati-hati, Nona.
Even if we're six to one, we will not have mercy. Are you okay with it?
Walaupun kita berenam, kita tidak akan mendapat belas kasihan. Adakah anda baik-baik saja dengannya?
I don't care.
Saya tidak peduli.
It's okay even if you take more people along.
Tidak mengapa walaupun anda membawa lebih banyak orang.
You're very calm indeed.
Anda sungguh tenang.
Because there's nothing to be anxious about.
Kerana tidak ada yang perlu dibimbangkan.
Very well.
Baiklah.
Now is the time.
Sekarang masanya.
Katia!
Katia!
You still don't understand.
Anda masih tidak faham.
When I split teacher's arrow into two just by a touch of my finger,
Semasa saya membelah anak panah guru menjadi dua hanya dengan satu sentuhan jari saya,
it already proved the huge gap of our strength.
itu sudah membuktikan jurang kekuatan kita yang besar.
Despite the strength difference,
Walaupun terdapat perbezaan kekuatan,
I can't quit this battle.
Saya tidak boleh berhenti dari pertempuran ini.
That's very macho.
Itu sangat macho.
Do you think you avoided that strike
Adakah anda fikir anda mengelakkan mogok itu
with your own power and luck?
dengan kekuatan dan nasib anda sendiri?
You're wrong. I shot it to your sword intentionally.
Anda salah. Saya sengaja menembaknya ke pedang anda.
It's harder to aim a weapon which is smaller than your body.
Lebih sukar untuk mengarahkan senjata yang lebih kecil daripada badan anda.
Use this huge sword.
Gunakan pedang besar ini.
But Master told me not to kill reincarnations.
Tetapi Guru memberitahu saya untuk tidak membunuh reinkarnasi.
I remember there's a mixed-elf here, a creature that belongs to the grey zone.
Saya ingat ada peri campuran di sini, makhluk yang tergolong dalam zon kelabu.
Very good, Shun.
Sangat baik, Shun.
It's hard to attack quickly with such a big sword.
Sukar menyerang dengan cepat dengan pedang sebesar itu.
You can suppress her by increasing the strikes.
Anda boleh menekannya dengan meningkatkan teguran.
Your speed is very fast.
Kelajuan anda sangat pantas.
As I expected, she started defensive attack.
Seperti yang saya jangkakan, dia memulakan serangan bertahan.
There's a flaw.
Ada kekurangan.
Are you alright?
Adakah awak tidak apa-apa?
Yes. Thank you.
Ya. Terima kasih.
Although your strategy is not bad, your sword skill is too pure.
Walaupun strategi anda tidak buruk, kemahiran pedang anda terlalu murni.
Your sword skill and your thought are the same.
Kemahiran pedang dan pemikiran anda sama.
That's why you can't handle such a sudden attack.
Itulah sebabnya anda tidak dapat menangani serangan mendadak seperti itu.
Our combat experience differs too much.
Pengalaman bertempur kami sangat berbeza.
Despite so...
Walaupun begitu ...
You said, as long as you have your friends, you can defeat me, right?
Anda berkata, selagi anda mempunyai rakan anda, anda boleh mengalahkan saya, bukan?
But I think the situation hasn't changed.
Tetapi saya fikir keadaan tidak berubah.
It will be so relaxing and time-saving if I can kill you.
Akan sangat santai dan menjimatkan masa jika saya dapat membunuh anda.
But I can't kill you, even if you keep pestering.
Tetapi saya tidak dapat membunuh anda, walaupun anda terus mengganggu.
It's even more time-consuming and annoying.
Ia lebih memakan masa dan menjengkelkan.
Why don't you kill reincarnations?
Mengapa anda tidak membunuh reinkarnasi?
Because our ultimate goal is to kill the elves.
Kerana tujuan utama kita adalah membunuh bunian.
But I mean elves besides the teacher.
Tetapi saya maksudkan orang bunian selain guru.
What should I do to the mixed-elf then?
Apa yang perlu saya lakukan kepada peri campuran?
How powerful is the Demon Legion?
Seberapa kuatnya Demon Legion?
Did the white guy come?
Adakah lelaki kulit putih itu datang?
Do you care a lot?
Adakah anda mengambil berat?
Of course I do.
Sudah tentu saya lakukan.
She's the one who killed Brother Julius.
Dialah yang membunuh Saudara Julius.
The white guy is the enemy who killed brother.
Lelaki berkulit putih adalah musuh yang membunuh saudara.
Same to me. She's the one who killed my best friend.
Sama seperti saya. Dialah yang membunuh sahabat saya.
Isn't it annoying to say things like this?
Bukankah menjengkelkan untuk mengatakan perkara seperti ini?
She's hit.
Dia terkena.
Why don't you aim for the neck? You're too naive.
Mengapa anda tidak bertujuan untuk leher? Anda terlalu naif.
Why?
Kenapa?
You keep thinking how to resolve my magic nullification skill.
Anda terus berfikir bagaimana menyelesaikan kemahiran membatalkan sihir saya.
You're right.
Anda betul.
As long as you use magic to control the original material, like soil, it can be resolved.
Selagi anda menggunakan sihir untuk mengawal bahan asli, seperti tanah, ia dapat diselesaikan.
Sadly it didn't work.
Malangnya ia tidak berjaya.
Shun.
Menjauhkan diri.
It doesn't matter if we use magic or sword, we can't defeat her.
Tidak masalah jika kita menggunakan sihir atau pedang, kita tidak boleh mengalahkannya.
Fei...
Fei ...
You're done watching the battle?
Anda selesai menonton pertempuran?
Yes.
Ya.
We will surrender to you. Can you let us live?
Kami akan menyerah kepada anda. Bolehkah anda membiarkan kami hidup?
Let Brother Hyrince and Anna go as well.
Biarkan Saudara Hyrince dan Anna pergi juga.
Fei.
Fei.
That means you know the consequence of trying to fight me, right?
Itu bererti anda tahu akibat dari usaha memerangi saya, bukan?
Yes.
Ya.
Why didn't you stop your friends then?
Mengapa anda tidak menghentikan rakan anda ketika itu?
Shun wouldn't listen even if I did.
Shun tidak akan mendengarkan walaupun saya melakukannya.
What do you mean?
Apa maksud awak?
That's the pride of boys.
Itulah kebanggaan budak lelaki.
Pride? Fei, you knew that, so you picked the right time to surrender?
Bangga? Fei, anda tahu itu, jadi anda memilih masa yang tepat untuk menyerah?
Getting my friends involved in a fight that we can't win,
Melibatkan rakan-rakan saya dalam pertarungan yang tidak dapat kita menangkan,
I'm useless.
Saya tidak berguna.
Pride?
Bangga?
That means, compared to living, it's sometimes more important to defend your pride in a fight?
Ini bermaksud, berbanding dengan hidup, kadang-kadang lebih penting untuk mempertahankan kebanggaan anda dalam pertarungan?
This is a situation I can't understand.
Ini adalah keadaan yang tidak dapat saya fahami.
Okay. For the sake of pride, I shall spare your life.
Baik. Demi kebanggaan, aku akan menyelamatkan nyawamu.
Thank you so much.
Terima kasih banyak-banyak.
Although I didn't beg you.
Walaupun saya tidak meminta anda.
Kagawa.
Kagawa.
Oh, you're defeated.
Oh, anda kalah.
I'm so sorry.
Saya minta maaf.
If it's the original person, it's hard to say. Do you think by sending a clone
Sekiranya ia orang yang asli, sukar untuk dinyatakan. Adakah anda berfikir dengan menghantar klon
you could stop us?
anda boleh menghentikan kami?
Please forgive me for not being able to protect you wholeheartedly.
Maafkan saya kerana tidak dapat melindungi anda dengan sepenuh hati.
You've been protecting me. Why would you be useless?
Anda telah melindungi saya. Mengapa anda tidak berguna?
Thank you for the compliment.
Terima kasih atas pujian.
There's no business for you anymore. Concentrate on commanding the legion.
Tidak ada perniagaan untuk anda lagi. Berkonsentrasi pada memerintah legiun.
I get it.
Saya faham.
The original person is leading the army. If you want to fight him, you may go there.
Orang asal mengetuai tentera. Sekiranya anda ingin melawannya, anda mungkin pergi ke sana.
I must defeat you before that.
Saya mesti mengalahkan anda sebelum itu.
Even if you two help, we can't win.
Walaupun anda berdua membantu, kami tidak boleh menang.
Kuni, you should know that as well.
Kuni, anda juga harus tahu itu.
Fei, sorry. I can't give up.
Fei, maaf. Saya tidak boleh berputus asa.
Shun.
Menjauhkan diri.
I must overcome this battle.
Saya mesti mengatasi pertempuran ini.
Even if I have no winning chance, I have to try to face it.
Walaupun saya tidak mempunyai peluang kemenangan, saya harus berusaha menghadapinya.
This battle is so important.
Pertempuran ini sangat penting.
If it were Brother Julius, he would never run away in such a situation.
Seandainya Saudara Julius, dia tidak akan pernah lari dalam situasi seperti itu.
So I can't run away either.
Jadi saya juga tidak boleh lari.
I really can't help you.
Saya benar-benar tidak dapat menolong anda.
I shall play with you then.
Saya akan bermain dengan awak ketika itu.
We don't have the time.
Kami tidak mempunyai masa.
Kuni...
Sehingga ...
Kagawa, Kushitani.
Kagawa, Kushitani.
You're very fast.
Anda sangat pantas.
You're the one who's too slow.
Kaulah yang terlalu lambat.
You didn't kill them, right?
Anda tidak membunuh mereka, bukan?
They haven't died.
Mereka belum mati.
Wasting time here isn't the best policy.
Membazirkan masa di sini bukanlah dasar terbaik.
So I let them calm down for now.
Oleh itu, saya membiarkan mereka tenang buat masa ini.
You are...
Awak...
Long time no see.
Lama tidak berjumpa.
You can't have forgotten me, right?
Lama tidak berjumpa. Anda tidak boleh melupakan saya, bukan?
Kyouya.
Kyouya.
Turns out you still remember me.
Ternyata anda masih ingat saya.
My image isn't quite the same anymore. I thought you wouldn't recognise me.
Imej saya tidak lagi sama. Saya fikir anda tidak akan mengenali saya.
Are you really Kyouya?
Adakah anda benar-benar Kyouya?
Yes. I'm Sasajima Kyouya indeed.
Ya. Saya memang Sasajima Kyouya.
Shun. Kanata.
Menjauhkan diri. Kanata.
You're on the Demon Clan's side?
Anda berada di pihak Demon Clan?
Yes.
Ya.
Why?
Kenapa?
Is there a need to ask? To kill the elves, of course.
Adakah perlu bertanya? Untuk membunuh bunian, tentu saja.
I don't quite understand you. Why are you on the elf's side?
Saya tidak begitu memahami anda. Mengapa anda berada di sisi peri?
I...
Saya ...
You must have listened to the sweet words of the elves.
Anda pasti mendengar kata-kata manis dari orang bunian.
What does it mean?
Apakah maksudnya?
Elves are the disaster of this world.
Peri adalah bencana dunia ini.
You actually want to protect them? You must be crazy.
Anda sebenarnya mahu melindungi mereka? Anda mesti gila.
Don't lie.
Jangan berbohong.
Although I don't know what plan the Admins have, it must be something bad.
Walaupun saya tidak tahu apa rancangan Pentadbir, ia pasti sesuatu yang buruk.
Did you forget what they did in the kingdom? What they used Hugo to do?
Adakah anda lupa apa yang mereka lakukan di kerajaan? Apa yang mereka gunakan Hugo buat?
That is...
Itu dia...
Besides, it's Demon Legion who killed Warrior Julius.
Selain itu, Demon Legion yang membunuh Warrior Julius.
Am I right, commander of the 8th Demon Legion, Wrath?
Adakah saya betul, komandan Demon Legion ke-8, Wrath?
Kyouya is a commander too?
Kyouya adalah komandan juga?
It seems useless to persuade them.
Nampaknya tidak berguna untuk meyakinkan mereka.
Did you bring reinforcement?
Adakah anda membawa peneguhan?
There are too many of them.
Terdapat terlalu banyak daripadanya.
Didn't Master also tell us
Bukankah Guru juga memberitahu kami
that teacher has always been hidden from the truth? She wouldn't believe us.
bahawa guru selalu disembunyikan dari kebenaran? Dia tidak akan mempercayai kita.
Shun.
Menjauhkan diri.
What is the truth?
Apa kebenarannya?
Lord Warrior, please come back immediately.
Lord Warrior, sila kembali dengan segera.
Devil is heading to the village.
Iblis sedang menuju ke kampung.
If the Warrior isn't around, we can never defeat her.
Sekiranya Warrior tidak ada, kita tidak akan pernah dapat mengalahkannya.
Devil?
Syaitan?
Leave this to us. Please go back to the village.
Serahkan ini kepada kami. Tolong balik ke kampung.
However...
Bagaimanapun ...
Please go back quickly.
Tolong balik cepat.
I shall teleport you. Please come here.
Saya akan menghantar teleport kepada anda. Tolong datang kemari.
You wish.
Anda mahu.
Everyone, attack!
Semua orang, serang!
You're so in the way.
Anda begitu menghalang.
I won't let you go, Shun.
Saya tidak akan melepaskan anda, Shun.
Teleport completed. Honourable Messengers, activated.
Teleport selesai. Utusan yang dihormati, diaktifkan.
Oh no.
Oh tidak.
The annoying things are here.
Perkara yang menjengkelkan ada di sini.
Everyone, make way.
Semua orang, jalan.
Let the Honourable Messengers through.
Biarkan utusan-utusan yang dihormati.
So what if they're big, they're just mechanic dolls.
Jadi bagaimana jika mereka besar, mereka hanyalah boneka mekanik.
It didn't work.
Ia tidak berjaya.
This is irritating.
Ini menjengkelkan.
They hid these things? These elves...
Mereka menyembunyikan perkara ini? Orang bunian ini ...
Magic puppets? There are actually such things in this world?
Boneka sihir? Sebenarnya ada perkara seperti ini di dunia ini?
So there's no chance for my debut?
Jadi tidak ada peluang untuk debut saya?
The situation seems to be getting worse.
Keadaan nampaknya semakin teruk.
To put it bluntly, you were playing too much.
Secara terang-terangan, anda terlalu banyak bermain.
You're annoying.
Kamu menjengkelkan.
Aim.
Matlamat.
Hold on.
Bertahanlah.
Shoot!
Tembak!
Kyouya!
Kyouya!
♫This is annoying. I'm sure I won♫
♫ Ini menjengkelkan. Saya pasti saya menang ♫
♫Weak one (swallow it) Strong ones (Exhausted). Take it as nutrition♫
One Yang lemah (telan) Yang kuat (Habis). Ambil sebagai pemakanan ♫
♫"Again! Again!" What a boring game♫
♫ "Sekali lagi! Lagi!" Apa permainan yang membosankan ♫
♫Don't look down at life♫
♫ Jangan memandang rendah kehidupan ♫
♫Fooled. I knew your intelligence is wrong♫
♫ Tertipu. Saya tahu kepintaran anda salah ♫
♫Tell me how it feels to be fooled by an inferior animal♫
♫ Ceritakan bagaimana rasanya tertipu oleh haiwan yang rendah diri ♫
♫I'm still happy over your misery today. I shall start eating now♫
♫ Saya masih gembira atas penderitaan anda hari ini. Saya akan mula makan sekarang ♫
♫Unreasonable, unlucky, so what?♫
♫ Tidak masuk akal, tidak bernasib baik, jadi apa? ♫
♫I want to try my best to live♫
Want Saya mahu mencuba yang terbaik untuk hidup ♫
♫Succeeded. I almost got all of you♫
♫ Berjaya. Saya hampir mendapat anda semua ♫
♫Silk control. Venomous fangs. Sure-win strategy. Watch it♫
♫ Kawalan sutera. Taring berbisa. Strategi pasti menang. Tengoklah ♫
♫Victory! No one can stop me♫
♫ Kemenangan! Tiada siapa yang boleh menghalang saya ♫
♫Despite the failed reincarnation, I want to keep living♫
♫ Walaupun reinkarnasi yang gagal, saya mahu terus hidup ♫
♫Defeat! Great! Spider! Good!♫
♫ Kekalahan! Hebat! Labah-labah! Bagus! ♫
♫Defeat! No problem! Spider's style! (Die, die die)♫
♫ Kekalahan! Tiada masalah! Gaya labah-labah! (Mati, mati mati) ♫
Devil.
Iblis.
Even such things have appeared, that means Potimas is showing his real skill.
Bahkan perkara seperti itu telah muncul, itu bermaksud Potimas menunjukkan kemahirannya yang sebenarnya.
The gunfire there seems to be very fierce.
Tembakan di sana nampaknya sangat sengit.
What's the matter? Do you care so much? Why don't you check it out?
Apa masalahnya? Adakah anda begitu peduli? Mengapa anda tidak memeriksanya?
I can handle this alone.
Saya boleh mengatasi ini sahaja.
Just in case, I shall check it out.
Sekiranya berlaku, saya akan memeriksanya.
SO I'M A SPIDER, SO WHAT? NEXT EPISODE: I'M STILL A SPIDER, SO WHAT? STAY TUNED
JADI SAYA ADALAH SPIDER, JADI APA? EPISOD SETERUSNYA: SAYA MASIH ADALAH SPIDER, JADI APA? TETAP DENGAN